Kralın yaptığı şey bu muymuş?
Malty-sama onu ikna etmiş olmalı.
Kalkan Kahramanı nasıl durumda?
Bir köle tüccarından
yarı insan bir kız satın aldı.
Öyle mi?
Bu rahatlatıcı.
Ancak...
Melromarc'ın Dört Kardinal Kahramanı çağırması
burada da dalgalanmalara neden oluyor.
Komşularımızın müdahalesini ne pahasına olursa olsun engellemeliyiz.
Başkentteki gelişmeleri gözlemlemeye devam edeceğiz.
Size güveniyorum.
Dalga sırasındaki çabalarınız ve isteğimi yerine getirdiğiniz için ödül olarak,
Motoyasu-dono'ya 4.000 gümüş,
Itsuki-dono ve Ren-dono'ya ise 3.800 gümüş verilecek.
Ve anlaştığımız gibi, Kalkan için 500 gümüş ayırdım.
Ancak...
Kölesinin lanetini kaldırma maliyetiyle dengelendiği için,
bu sefer ona ödeme yapılmayacak.
Bunun kabul göreceğini sanmıyorum.
Düellosuna müdahale ettiniz, köle işaretini...
kaldırdınız, değil mi?
Ve şimdi de hak ettiği parayı vermeyi reddediyorsunuz?
Öyle değil mi?
Kurallara uysaydınız, Naofumi o düelloyu açıkça kazanırdı.
Ne... Ben kaybetmedim!
Yanılıyorsunuz, Itsuki-sama, Ren-sama.
Bu bir bire bir düelloydu,
ve canavarları pelerinine saklayan Kalkan Kahramanı'ydı.
Bu yüzden Babam onu galip ilan etmedi.
Yine de, ona bir büyü fırlatarak hile yaptınız.
Bırak beni!
Sonuçta ben korkak bir hileciyim!
Üstelik, Dalga vurduğunda,
şövalyelerin yerine o köyü savunan Naofumi'ydi.
Bir şekilde tazmin edilmesi gerektiğine inanıyorum.
Pekala. Ona anlaşılan asgari miktarı vereceğim.
Parayı aldınız, artık defolun!
Harika değil mi, Naofumi-sama?
Artık burada zaman kaybetmemize gerek yok.
Gidiyoruz, Raphtalia.
Kalkan Kahramanının Yükselişi
Filo
İşte oldu.
Artık yeni bir köle işareti var.
Yeni bir tane almana gerek yoktu aslında.
Ama senin bana olan inancının bir sembolü olarak istedim.
Sen bilirsin.
B-Boş ver, Naofumi-sama...
Şey, ne düşünüyorsun?
Köle Kullanıcısı Kalkanı, ha?
Ne oldu?
Köle Kullanıcısı Kalkanı
Hiçbir şey!
Yine de...
O cılız iskeleti bu kadar kısa sürede bu hale getirmen şaşırtıcı.
Bakire olmasa bile, en az yirmi altın eder.
Ben bakireyim!
Otuz beş o zaman!
Otuz beş altın, ha?
Naofumi-sama!
O da ne?
Bir canavar yumurtası çekilişi.
Yüz gümüş ver, en azından bir filolial kazanırsın!
İyi yetiştirirsen değeri iki katına çıkan bir canavar yavrusu.
Filolial mı?
Etrafta görmüşsündür.
Kasabada arabaları çeken o büyük kuşlar.
Ha, onlar mı?
Üstelik, eğer büyük ikramiyeyi vurursan,
yirmi altın değerinde bir ejderha kazanırsın!
Ne, gacha oyunu gibi mi?
Gacha oyunu da ne?
Hiç. Unut gitsin.
Denemek ister misin?
Şimdi alırsan, hem bunu hem de köle işaretini ucuza veririm!
Naofumi-sama, böyle şeylere para harcamamalısınız.
Yalnız savaşmanı istemek adil olmaz diye düşündüm.
En azından bir canavar yardımcı olabilir.
Ben tek başıma da savaşabilirim!
Öyleyse, onu köle tüccarına geri satabiliriz.
Her halükarda, kesenin ağzını daha fazla açma.
Tamam, anladım.
Lute Köyü'ndeki akrabalarım sana yardım etmemi istedi.
Geçmişte kurtardığın biri miydi acaba?
Kim bilir?
Bu kitapta bana getirdiklerinden daha kaliteli ilaç tarifleri var.
Kullan. Senin olsun.
Ah, ama bu dünyanın dilini okuyamıyorum.
Ah, doğru.
Büyü dükkanındaki yaşlı kadın da seni görmek istiyor.
Benzer bir sebeple.
Lute Köyü'nde torununa yardım ettiğini söyledi.
Şifa ve destek büyülerine yatkınlığın var, Kalkan Kahramanı.
Genç hanımın da ışık ve karanlık büyülerine yatkınlığı var.
Sonuçta yarı rakun.
İllüzyon büyüleri gibi şeyler öğrenmesini öneririm.
Öyleyse...
Bir büyü kitabı alacak paramız yok.
Torunuma yardım ettiğin için bedava.
Aslında bir kristal küre vermeyi tercih ederdim.
Ha?
Bilmiyor musun?
Kristal küre kullanırsan, içindeki büyülerden birini öğrenebilirsin.
İlk defa duyuyorum.
Ama sarayın kahramanlar için bir sürü sipariş ettiğini duydum.
Eminim bana hariç herkese dağıttılar.
Büyü kitabından büyü öğrenmek zordur,
ama çalışırsan istediğin kadar büyü öğrenebilirsin!
Elinden geleni yap!
Teşekkür ederim.
"Teşekkür ederim," ha?
Gerçekten okuyamıyorum.
Keşke kitapları çeviren bir beceri olsaydı.
O halde birlikte öğrenelim.
Ne? Dili ve büyüyü mü?
Evet, öyle.
Ama asıl önemli olan "birlikte" kısmı.
Bir sonraki Dalga'ya bir aydan fazla var,
yani daha iyi bir plan yok gibi.
Bu geceyı Lute Köyü'nde geçirelim.
Yarın kahvaltıdan sonra biraz level kasabiliriz.
Tabii ki!
Hey, uyan!
Raphtalia!
Çok tatlı, Naofumi-sama!
Seni annesi sanmış olmalı.
İlk izlenim, ha?
Ona güzel bir isim bulmalıyız.
Evet...
İnanamıyorum, sadece iki günde bu kadar büyümüş!
Growth Boost yeteneğim yardımcı oldu herhalde.
Mon
Canavar
Canavar Eğit
Canavar Eğitmeni'nin
Canavar Eğitmeni'nin Kalkanı
Değil mi, Filo?
Canavar Eğitmeni'nin Kalkanı III
Ona Filo mu dedin? Yani "filolial"dan?
Biraz tembelce değil mi bu?
Ama hoşuna gitmiş gibi görünüyor.
Hey, bak.
Şövalyeler neden burada?
Son Dalga sırasındaki başarıları nedeniyle,
Mızrak Kahramanı Motoyasu-sama,
bu bölgenin yönetici lordu olarak atanmıştır.
Yeniden yapılanma çabalarına destek olmak için
bir geçiş ücreti alınmasına karar verilmiştir.
Köye girişte elli gümüş,
çıkışta elli gümüş.
Bu saçmalık!
Yarın yiyecek bir şeyimiz bile kalmayacak!
Lordonuzun emirlerine karşı mı geliyorsunuz?
Tabii ki!
Kalkan Kahramanı?
Hala burada mıydın?
Burası artık Motoyasu-sama'nın toprağı.
Onu sorgulamaya hakkın yok.
Hatta, derhal defol buradan,
suçlu pislik!
Benim için sorun yok ama köylülerin bunu
kabul edeceğini sanmıyorum.
Motoyasu, buradaki handa bir gece
kalmak ne kadar tutuyor biliyor musun?
Ş-Şey...
Bir gece için bir gümüş, yemek dahil.
Köye girip çıkmak için yüz gecelik para istiyorsunuz!
Evet, evet!
Haklı!
Üstelik, bir anda ortaya çıkıp kendinize köyün efendisi diyemezsiniz.
Ve Dalga sırasında bu köyü savunan Kalkan Kahramanı'ydı!
Kraliyet fermanı hakkında şikayet etmeye cüret mi ediyorsunuz?
Kesin şunu artık!
Kim olduğumuzu biliyorsunuzdur, Malty-sama.
Siz neden buradasınız?
Senin için.
Onlar kim, Naofumi-sama?
Hiçbir fikrim yok ama önemli biri oldukları belli.
Bu nasıl mümkün olabilir?
Kalkan Kahramanı!
Bu köyü yönetme hakkı için bizimle dövüş!
Reddediyorum!
Ama bunu kaybedersek, köy Mızrak Kahramanı'nın eline geçecek!
Şu anki efendi olarak, ben bile bu kadar vergiyi kabul edemem!
Ama bu neden benim bir ejderha yarışına katılmam gerektiği anlamına gelsin? Zahmetli gibi duruyor.
Seni istediler.
Ayrıca, bir Kahraman'a meydan okuma hakkımız yok.
O mektupta muhtemelen Myne'nin hoşuna gitmeyen bir şey yazıyordu.
Yani sinirini senden çıkarmak için meydan mı okudu?
Filolialın istekli görünüyor.
Ona ne oldu?
Demek filolialar ve ejderhaların anlaşamadığı doğruymuş.
Lütfen, yalvarırız!
Kazanmanız halinde bir ödül söz veriyoruz!
Kaybedersem olacaklardan sorumlu değilim, tamam mı?
Çok sıkıcı.
Ve bu bir kuş, ejderha değil.
Bununla ejderhamla nasıl yarışacaksın?
Motoyasu-sama!
İyileştirme büyüsü! Çabuk!
Bu kesinlikle moraracak...
Hemen!
Hile yaptın!
Fazla yaklaştığı için kendi suçu.
Naofumi-sama'yı hiç bu kadar çok gülerken görmemiştim.
Yarış, bu köyün etrafında üç tur atmayı içeriyor.
Bu kapıya ilk ulaşan yarışın galibi ilan edilecek.
Motoyasu-sama!
İyi şanslar, Naofumi-sama!
Hazır ol...
Başla!
Çocuk oyuncağı.
Gücünün kaynağı olarak, sana emrediyorum.
Doğanın yasalarını çöz ve önümde bir çukur aç.
Toprak Çukuru!
Hayır! Kalkan Kahramanı!
Filo!
Motoyasu-sama!
Devam et!
Gücünün kaynağı olarak, sana emrediyorum.
Doğanın yasalarını çöz ve hedefimi yavaşlat.
Hız Düşürme!
İşte fırsatım!
Kahretsin!
Ne yapıyorsun? Daha hızlı koş!
Filo! Son bir tur!
Lanet olası yaratık!
Doğanın yasalarını çöz ve hedefimi hızlandır.
Hız Artışı!
Yolumu kesiyor!
Doğruca çukura gidiyoruz!
Hadi bakalım, Filo!
Hava Kalkanı!
Naofumi-sama!
Dayan, Kalkan Kahramanı!
Daha hızlı!
Yenilmesine izin verme! Koşmaya devam et!
Kazandık, değil mi?
Harika iş çıkardın!
Artık rahatlayıp köyü yeniden inşa etmeye odaklanabiliriz!
Birine teşekkür edecekseniz, Filo'ya edin.
Hile yaptın!
Filolial'ının aslında bu kadar devasa bir şey olduğunu söylemedin!
Ama dönüşümü yarış bittikten sonra oldu.
Hile yapan sizsiniz!
Delikler açmak falan!
Delikler mi?
Bir kanıtınız var mı?
Kalkan Kahramanı haklı.
Parkurda büyü izleri tespit ettik.
O-Orası kesin o suçludur!
Hayır. Kalkan Kahramanı'nın büyü uyumu
iyileştirme ve destek türünde.
Rakun arkadaşının ki ise ışık ve karanlık.
Bulduğumuz büyülerden tamamen farklı türler.
Bizim hakkımızda bu kadarını ne zaman öğrendiler?
Mızrak Kahramanı'nın partisinin hile yaptığı ortada.
P-Peki! Bugünlük biz gidiyoruz!
Bugünlük kazandınız,
ama bir dahaki sefere olmayacak!
Hem zaten bu şişko...
Kasıkların iyi mi?
Naofumi-sama!
H-Her neyse, bekleyin görün!
Sizi yakalayacağım!
Geçmiş olsun.
Kahraman bey, tekrar tekrar teşekkür ederiz.
Yaptıklarınız için minnettarlığımızı
nasıl ifade edeceğimizi bilemiyoruz.
Boş verin. Ödülü verin.
Köyde para toplamak için dolaşıyoruz şu an.
Lütfen bize birkaç gün verin...
Para istemiyorum.
Kahraman bey!
"Yeniden yapılanma fonlarınızın hepsini aldı" gibi
dedikodular yayılmasını istemem.
Bu köyde kimse böyle bir şey demez!
Öyle mi gerçekten?
Peki, o zaman size ne verebiliriz?
Ü-Üzgünüm, Naofumi-sama,
ama biraz durabilir miyiz?
Yolda dinlenmeme izin verdikten sonra
bunu yaptırdığım için özür dilerim.
Artık çoğunlukla at arabasıyla seyahat edeceğiz.
Araç tutmasını yenmeye çalışmalısın.
Deneyeceğim.
Yüzün biraz kızarık.
Ateşin mi var?
Hayır.
Filo, arabayı çekiyor diye şimdi mutlu görünüyor.
Kesinlikle öyle.
Seyyar bir tüccar olmak ilginizi çeker mi, Bay Kahraman?
Seyyar tüccar mı?
Öyleyse, bu geçiş belgesi işinize yarayacaktır.
Ülke çapında geçiş ücretlerinden muaf tutar, böylece yollarda dilediğiniz gibi seyahat edebilirsiniz.
Hem canavarlarla savaşıp hem de seviye atlarken seyyar bir iş yürütebiliriz.
Kulağa hoş geliyor.
Ben de elimden geleni yapacağım.
Bu gece sadece uyu.
Ben nöbet tutacağım.
Tamam.
Filo?
Tüylerin çok bunaltıcı, biliyorsun değil mi?
Hain!
Naofumi-sama... Naofumi-sama!
Üzgünüm, sanırım uyuyakalmışım.
Ha?
Ş-Şu kız...
Günaydın, Efendim.
Efe—?!
Bu da kimin nesi?!
Ben nereden bileyim?!
Açım!
Yeni Bir Yoldaş